小猪来了但是我真的很困很困
但是还是想着能播一会就播一会吧
谢谢DC九八七零九的六十
谢谢你的心恶如梦嗷老头版
我进你湿了
然后刚才还跟随姐说我们刚吃完饭哦
他去洗澡了
我说要是你待会儿出来
看到我睡着了
你就帮帮我下播二十分钟加上这个点
能看到他的
看有没多少四十万都给我进来
接神可强四
谢谢IEF的座机还不睡哦
就播一会儿就睡困成这样
太正常
早上十点起的起的有点早啊
哎不对我好像八点就醒了
八点醒但是我十点才起床
两百塔烤死我播几分钟呀
我看一下两分钟两分钟两百塔烤死快塔
烤他口子往里进要梁警察的时候下
终于等到你陪你这只他熬大夜
我熬小夜非桃子谁口子
刚才我们去吃饭嘛
就是那个c小小report一点
那个c机他是谁是变态呀
都他在那里喝我的可乐
然后我就喜欢咬吸管嘛
因为我觉得咬吸管就是这样子的话
你把吸管咬的扁扁的
然后你你就可以小口小口慢慢喝
不至于一下子吸进去太多
然后自己就说你知道吗
他们都说网上的人说什么
咬吸管的人都幸运就很强
神经
我说神经西对对对假了
神经我说你敢说给米米汀吗
他是他不好意思意思
嗯嗯
不好意思
反正就是旁边那个店员小姐姐在旁边
嘛她就说等那个电影小姐姐走了再说
然后第一下你就说了就说给米咪说
然后我就说一点科学依据都没有我就说我
一直我就说一
点科学你怎没有然后民
你说我也觉得一点科学意义都没有然后说
但是大家就会这么说
还会说还说什么来着
还说什么鼻子大的人什么切
反正也是一下头的是不是很变态
嗯哼是不是暗示我啥呀
羞死了待会让他自己出来狡辩
他在洗澡这个小岁整天就想这些
哇刚才我发现了特别难播的事情
等飞机出来再说
刚才有个特别好笑特别好笑的事情
但是我感觉我可能讲的不好笑
因我感觉我很困了嗯
大了很搞笑的事期
谢谢妖狐女仆的爱心抱枕
去浴室门口等他不知道还要洗多久
好困好困哦
谭糖今天跳到舞的时候
真的是状况百出你知道吗
就是我跳着跳着
本来本来那个嘉宾环节的时候
不知道你们有没有看出来
我看到有弹幕说了说我耳机掉坠
我这个鸡都掉了
然后跳舞的时候又掉了一次
掉一次之后呢
就是我就我就说我就大声呼救
我说star啊我有这啊老师啊
我的爱
然后呢他就他就拿过来
就是把他自己耳机的声音放到最大
然后呢就是给我放
然后我就能听到弱弱的微微的音乐
然后就这样跳
哼
因为我没有时间去插那个耳机耳机孔掉
然后然后然后就是半段后半那踩到是你的
叫了
不知道他们看能不能发现是哪一段
有一段踩到自己的脚
怎么没有紧急外放的说法
哎你哎就是之前是这样的耶
之前是紧急外放之前就是小迷呃
看看小尼去年三第一回的时候也是小迷跳
着跳着
然后然后那个耳机掉了
然后大夫立刻就给我们切外放
那我当场就给我们切了个外放
就没有话絮款
没有办法看直播时候完全没发现
我们两个还相视一笑
然后所以你说就说什么好痛还是什么
我忘记他说什么
他说你踩到我了还是啥
想你还不睡我才刚刚到酒店啊
然后我行李都没收我说我明天早上收
实在没有力气
Hellohellohellohello
牌子的呼应天
是不是三天不点亮的话就会毁掉
这回的也太快了吧
明天不玩一天吗
匹配迷你哥哥我要回家赚大米了
Kpp我要回家播魔兽随级c一
别黑骗我了真的假的
他没有发这样的弹裴米米刚才跟咪咪一块
吃饭的呀
赚秘咪赔秘咪榻榻米
是的我要回家打大面
现男城都死不强
成都人请问看看姐级到什么阶段了
不熟
然后他我跟你们说
那个怪味豆真的超级恶心哇
特别是吃了好几个味道的
我第一个吃的味道的巨恶心
我跟你们说就是那个呕吐误味
超级恶心恶心到什么程度
我不知道我在后面偷偷干呕
有没有人听到我今天用手去捂住那个麦克
风
我的那欧瑞落水狗带什么味
落水狗是轻微臭袜子的味道
但是第一个是最恶心的
我跟你们说第一个味道是最恶心的
后来下播的时候
因为还剩了很多那个怪味洞
然后然后呢staff就在那里看那个怪
味
都我说你吃一个你吃一个
然后他就吃了一个他说吃了一个
他说这个是什么味道呢
什么来着
他说这是梨子味的雪梨味的吗
然后我就说我来给你听挑一个
我说我给跳一个我知道哪个好的
我就枪到了一个呕吐不能给他吃他
然后大夫吃了一口一个就喷吐出来了
说是欧来啊行死我了
你好坏呀哇
他们都没吃到呕吐物的直播
岁己厘米都没有吃到那个呕吐物
就我吃到了
然后我就觉得不行
不能只有我一个人吃的那个呕吐雾
的味道然后我就拉别人虾水
小帅该睡觉了怎么没来洗澡还还行
你做人真的可以star要吃的呀
我只是说给他挑一个他本来就要吃的
只是我给他调了一个
你说他自你吃也不一定吃的好的
呀对不对
他喜欢澡
谢谢DIONENI的什么奖
小康辛苦了
今天过生日给小康放块蛋糕
另外想要那个那个就那个那个那个谢哈哈
男人的直播间
咪妮你现在走去浴室门口给饼干岁
放点敷利他已经洗完了呀
洗脸澡都不洗就躺在这个床上
我累死了包他床上那么臭
我一点都不臭
我特别想我天你说你特别丑
特别的臭呀我穿衣服我又不会裸睡
真不知道是谁喜欢裸睡呀
真的是品味的这特别的没有品味的
是吧
累死了
哎你洗澡洗了十一分钟
好快像你一直在那说啊
我有吗
漂亮我说我踩到你的脚测试
他们说看出来看看谢谢
喵喵喵送的一下竟然给小帅上镜
你能给我来一个噔噔噔吗
让他哎呦你给他上镜
还我来快点咚咚咚咚咚咚嗯嗯
在这咚咚在这咚咚咚
这咚咚咚这咚
嗯可以可以可以可以啊
感觉好热呀
分析出来小康可以讲吗
我说让你来讲啥
就是刚才那个电员的事情哦
因为我有点忘了找到那个泡澡来着啊
我说我好冷哦
然后c姐就说我给你五次
她就抱着我他就搓一搓
说我给你搓搓暖和一点
然后我就说哎你们有有没有搓过澡
说你们四川人搓不搓澡
然后他就说不错
然后就说应该是北方人才是错
然后就看到小人在讲说什么啊
我就说哎你们知道东北人洗那个搓澡是全
裸搓嘛
然后米米就很震惊他不知道是全轮
他以为只错背呢
然后这个看到写历
他就说什么都呃东北搓枣
是不是好像连那个屁股缝缝都要掰开
给你搓
我的网刚看到是这样结果没有想到呢
旁边那个店员小姐姐人家就是东北人
然后在那笑笑那看电员小姐姐嘴巴
一直就这样一直在那边笑
我看到他们憋笑我说啊你笑吧
你笑吧然后他就大笑特笑他在旁边
然后就问他是不是真的是不是真的
结果真的是真的
真的要掰开屁股算什么
我说我说问他我是问他
我说你错过澡吗
他说错过然后他说他就是东北人
然后我们就问他真的是这样子的吗
然后呢他就说是真的
然后这个岁己问了一个特别雷霆的问题
他他就问这个店员小姐姐
他说那怎么那有痔疮的人怎么办
然后店员小姐姐转移话题说这个你们要打
包吗
崩了一直在那嘣崩个个嘴巴呀
是让他一边打包一边看着我笑
我真受不了了这确实是个问题
然后就又再点到痔疮了
我靠
对在聊了痔疮然后米米也在聊痔疮
但迷你每次聊这些东西都是非常学术的那
种
就他很认真的在讨论那种学术上面说什么
嗯
男性女性比例什么得痔疮的什么什么比例
怎么这这样嗯说男性更容易得什么痔疮
女性更容易得什么痔疮
就很正经
一本正经的在聊这种很奇怪的东西
严谨讲解
吃现场直播一声大家的直播间开始我一晚
上
控制不住加餐吃外卖的
好有这感
我们刚才也吃吃了
为什么米米不跟你们一起睡
要避险我们邀请他一起睡哦
明明说啥呀
找明明说他他明天要直播爱的推的
谢谢DIONEI恩爱的书发站生日快乐
啊
祝福你啊我别啊穿了没有啊
我特别活泼
哼明明是懂事
没有
我们定的是就是我们定的
算了先不说等我离开了再说啥来着
你在说啥来着
我说我们酒店哦你在这干嘛
这很危险的呀
对呀明天再说现在不说干嘛呀
把腿放在我腰上
他鸡一直偷偷戳我的腰
特别的坏
没有啊是房顶楼不是
就是我很困很困啊
刚才吃饭的时候我很困很困
然后我就说趴在那里睡觉
然后隐隐约约感到那个腰上好像隐人戳了
一下
那我本来趴在那个桌子上
我噔的一下坐起来
我说是不是你是不是你干的
他说啊不是啊不是啊
我就说但我当时就有点怀疑
他可能是不小心碰到了
但是呢以我对这个自己的了解
他就是很坏的小鸟呀就是喜欢干坏事
我就觉得我当时我就已经开始怀疑是不是
他故意的
然后呢
我又躺下了
他果然又开始戳我了
我是不小心碰到这果然又戳了一次
这傻的要死开始死力
还还在那反侦查以为能抓到我
我在在那一直抬手
然后摸摸嘴巴之类的
然后一直骗到他的侦查
听着一睁眼睛以为能抓到我
然后讨厌我就假装趴下
然后我的眼睛其实在偷偷的盯着他
这我的个手稍微一动哎
摸一下嘴巴然后他就他追你啊
他又睁眼特别坏了
谢谢兄妹这样的直播间小仙女用看
看上次送的礼物什么的会像内裤啊
没有但是要有新的一个
对他用了我给他的物体
那什么工厂换的他还说童他说什么
他说我有毒吧我说有毒的
我早就被毒死了
我说我要是哪天被毒死了
我通知你谢谢明夏的送的枪
所以大叔别嫌猪叔喂
咸猪手十七就读个蛋
你的尺寸自己不会勒的慌什么东西啊
这个这个段你就没有用过
对呀你这个你完全不懂
哎这谁呀怎么有这谁呀
怎么有个人邀请我PK呀
这谁呀
不知道道
你你续k我不认识他呀
那你去续
他是男的
你那个不知道我拒绝了
我不知道他是谁什么虚拟新的
我不知道他是谁没动
忍着玉琳家的舒肤佳小康应在抽回去
看不到小康被欺负
咽不下这口气狠狠的欺负他
情敌来了什么东西啊
我不知道是谁呀不会是交了嘴的
该睡觉了
差不多看不到邀请ID看到ID
但是我不认识那个人
不知道是谁叫什么去侦查一下
忘记了这要被你熬死
天哪我也熬死c看吃的什么夜宵
那什么夜宵got明天再告诉你
现在不告诉呵呵兔明天再告诉他的
可好好休息就行
饿啊好饿啊
所以你说什么他一身轻松什么的
我说你是吧
几张一水气死了
你终于霸完经你的大火
但是这个开看西游你回去
他一堆事情要干啊
哈哈哈打的啊沙子怎么上次也是这样
哪样他的痴情真的是mixfuff
第二天也是有啊啊咦什么什么事啊
你知道是道你是你是对
哎
他轻松了
你还有事怪味豆味的嘴子好吃
特别难吃特别恶心的味道呀
我连一个好的都没有我也是啊
好绝望啊
我吃了三这一个好都没有吃到
而且我吃到最恶心的那个呕吐的味道
你吃我吃了呀
哇你们不会觉得我们是一演的吧
真的特别恶心真的特别恶心
天哪我这个味道这辈子都忘不掉
你看瑞这个呕吐不是鼻涕吗
有那个有一个臭水狗一个呕吐物
还有一个叫什么鼻屎三个前辈
我吃了就吃的鼻屎又吃豆腐就吃了
落水狗谁亲嘴了呀
鲈水果到底什么味道
我觉得路这只狗是臭袜子的味道
你觉得呢
我不知道我感觉都是臭的
都是臭都有一起相处啊
对都是臭袜子
谢谢喜欢的SR的送管枪
懂你意思这辈子都忘不掉
随机同意的
哼岁己就是这么臭啊臭臭都被捣痒
丑臭的小鸟
谁这样的节目不知道他怎么想
狗腥嘞斗汁一个问嗯
差不多主播你要什么吃呕吐捂鼻屎
我是狗臭袜子
哼哎米米吃了一个
但是明明觉得那味道还好
也是臭的但是他觉得没有特别臭
剩下的糖能抽了吗
剩下糖给杀服了
在公司里就迷你轻松绷住
你们给三级棚子赔钱了没有啊
这么晚还不睡吗
该睡了播了二十三分钟
该下播了干嘛
看小林你别打呼贼喊捉贼
哎
看看别睡了
身体他在他还在等你说话就好多蜥蜴
呀
天哪特别多的戏上次也是随机搞的
演播室都是臭袜子相处于真假的
真的你搞什么啊
臭味香水你不知道吗
你为什么要干那个臭味
香水
就是喷出来是臭脚臭味的香水啊
那真的是假臭爱吗
对你对这个臭味情有独钟
真的是
但是我觉得好玩
可能要看你下次弄什么
对这个冰冷的世界绝望
小看电台还没有广播通知我烦啊
十二点发的好像是十一点半发的
小孙代播一会儿好不好
不好不我们要睡觉了
对的要下播啦谢谢
最初级的直播枪有的糖原来是好的
但是放坏的stuff就说是呕吐味道
我一个好都没吃呢我怀疑你
你根本就没有
好不告诉你啊
这个弹幕我随即明天他会追破的
嗯他会说的晚安了明天下午见喽
明天下午见喽明天还得上工呢
明天还要开飞机
你说你有没有可能吃的都是坏的
他装没事
嗯
不不不不不不不
我觉得不是因为那个味道真的很
难强强装那个什么怎么说啊
枪装微笑强装镇定恨恨很难崩呢
谁能绷住啊
She哥最能不制真的真的绷不住
真的真的你们这你买一个去试一试
能绷住的是神针
谢谢c姐家的维斯特舒不枪
现在小岁听起来好软糯
看看你可千万不要趁虚而入
我感觉我更软糯吧我我困的要死了
天哪你快要死声音还这么大
退了因为我这样说话的话
我就要睡着了呀就这样说话舒服
但是我这样说话的话
我播个五分钟我就睡着了
快睡吧要咖啡机
好的呀晚安呀不不住的是给晚安呀
淘淘看我要下播啦明天见吧
拜拜呀就请怎么在机场比暴徒痛苦
下个月还能见的呢是怪卫东的
是gayc机司机是gay
谢谢喵喵喵的
喜欢你晚安安喽晚安晚安喽
明天见喽等一下等一下
你在等什么在等什么可干啥
饼干岁的呢皮较干碎的
等他明天给不是不是不是香果装合的师傅
加晚安
做个好梦
我看小岁不安米恩快快困
拜拜拜拜飞机谢谢是你明天见
别找他要别找我要
崔姐我下播了你亲我一口
可是你飞吻一下嗯你大里妲己
其实我没下文
我只是想帮他们骗个MUA
结果你竟然这样对付我
天哪发家天哪啊天哪
大家天哪你看他你看那么好心吗
你们要阿明有a他就这样子
在我的耳边放屁特别的坏
好了我真的要下播了
半小时了我真的真的要下播了
主要看看小弟将在半小时的时候准时下播
还有二十秒钟好臭好臭
好痛好痛
小岁放屁了就是还有五秒钟
好让他能看拜拜
现在看看艾尘妈妈爱的喜欢你
晚安喽拜拜我爱好吧